---
title: Основные функции
description: Casnode main features
keywords:
  - features
authors:
  - kininaru
---

Существуют особые возможности, отличающие Casnode от других форумов. Вот краткое описание этих функций. Читайте дальше для более подробной информации.

## 📧 список рассылки

Кашузел хорошо поддерживает Google Groups После интеграции [google-group-crawler](https://github.com/casbin/google-groups-crawler), после настройки Google Group конфигурации в Casnode, будет запущена двусторонняя синхронизация. Пока что Casnode может синхронизировать разговоры только из групп Google, но может отправлять разговоры в любой другой список рассылки.

## ✨ Мультиплатформенная

Кастрон поддерживает компьютер и мобильный доступ. Интерфейс пользовательского интерфейса адаптируется к ПК и мобильным.

## 🔍 Встроенный поиск

Поддержка Casnode встроенного поиска, конечно, также поддерживает поиск, используя различные системы, такие как Google.

## 🖼️ Загрузка изображений и вложений

Поддержка Casnode перетаскивание для загрузки фотографий и вложений. В то же время каждый аккаунт имеет свою собственную библиотеку файлов и квоты. Также можно обмениваться файлами в библиотеке файлов по ссылкам, что делает их более удобными для размещения фотографий и изображений. Поддерживает различные хранилища OSS, такие как облако Alibaba и Облако Tencent.

## 📢 Реклама сайта

Поддержка создания объявлений на сайте, которые могут быть доставлены независимо через задний план.

## 🎯 рендеринг стороны сервера

Поддержка сервера Casnode отображения, дружественный к SEO поисковой системе.

## 🗄️ Все виды баз данных

Каузел использует [xorm](https://github.com/go-xorm/xorm) для подключения к базам данных. Вы можете использовать MySQL, sqlite3, mymysql и Postgres для Casnode.

## 🌐 Многоязычные

Casnode uses i18next and [Crowdin](https://crowdin.com/project/casnode/) to support multi-language. Теперь Кастрон поддерживает китайский, английский, французский, немецкий, русский, японский и корейский. Добро пожаловать на создание PR или файла проблемы для поддержки вашего языка! И всякий вклад в перевод приветствуется!

## 🚪 Используйте кастрюль для управления членами

Casnode не поддерживает таблицу членов в базе данных. Кашузел использует [Casdoor](https://github.com/casbin/casdoor) для управления пользователями. Casdoor это SSO платформа на основе OAuth2.0. Через Casdoor, Casnode поддерживает различные методы авторизации/регистрации третьих лиц. Существует множество методов регистрации, мобильный телефон, электронная почта, QQ, WeChat, GitHub, Facebook, Google, LinkedIn, DingTalk, Gitee, wecom и GitLab. Он также поддерживает графические проверочные коды для проверки Человеческой машины. Если вы используете Casdoor для управления вашей организацией, ваши члены могут войти в Casnode напрямую, не нужно регистрироваться в Casnode снова. Для получения более детальной информации перейдите по ссылке [Casdoor](https://casdoor.org).
